# Acta da Reunión 2023 03 27

**Data:** 27 de marzo do 2023  
**Hora:** 17:50 h.  
**Lugar:** Cafetería Ousá (Boulevard Norte - Lugo)

## Asistentes  

- Gabriel Gómez Mera __ (https://github.com/Gommegab)  
- Antía Roig Regueira _ (https://github.com/arieuger)  
- Sonia Álvarez Brasa _ (https://github.com/SoniaPria)  
- Luis Pena Varela ____ (https://github.com/desvidrealuis)  

## Axenda  

1. Análise Sprint 1
3. Organización Sprint 2
4. Axenda de _scrum daily meeting_
5. Estimación de custos
6. Nome do minixogo

## Discusión e conclusións  

### Análise Sprint 1

Obxectivos cumpridos:

- Reunión inicial
- Mini GDD no Main do repositorio inicial do proxecto
- Asignación de tarefas no taboleiro do proxecto
- Ramas para cada tarefa do GDD de inicio
- Merge á rama develop polo xextor do proxecto mediante _pull request_
- Discusións mediante _issues_
- Wiki de documentación das versión
- Documentación das actas en GitHub
- Documento artístico
- Grupo de WhatsApp 

#### Conclusións

Este sprint inicial era ambicioso e vamos fora de prazo mais contamos recuperar.

Antes de finalizar este sprint non nos esquecer de actualizar o README da V0.01 con:

- Unha ligazón a este repositorio de documentación interna.
- A versión do proxecto

Cando quede lista, mergéase a Main. Acádase que tódalas versión partan de un novo main.


### Organización Sprint 2

Estímanse as seguintes tarefas:

- Novo README inicial no main cas novas funcionalidades previstas da v0.02
- Auméntase o percorrido dos _tiles_
- Agréganse un ou varios enimigos á escea
- Agrégase un menú de inicio con unha ligazón aos créditos
- Agrégase música e efectos de son


### Axenda de _daily scrum_

Acádase una reunión diaria moi breve para que cada membro do equipo revise o traballo que o resto está a facer e sincronizar os obxectivos para a xornada de tarde.

Esta reunión faráse nun momento que teñamos libre no traballo de mañás mediante WhatsApp web.

### Estimación de custos

Este proxecto ten separado en dous repositorios o que é a xestión técnica do proxecto da xestión administrativa. 

Hai que agregar a este repositorio un sistema de estimación de custos do proxecto. 

En principio, pola dimensión do xogo, poderíamos comezar por crear un cartafol ca docu para levar a conta dos custos do proxecto con dous simpres documentos de texto:

- **Rexistro horario:** onde cada membro do equipo anote as horas de traballo por tarefa asignada.

- **Estimación de custes:** Onde se concrete a estimación total de custos por vesión do proxecto.

Este formato é retroalimentado. Adaptarase no futuro segundo a experiencia e suxerencias do equipo. 


### Nome do minixogo

Pola temática do xogo suxírese o nome de "**_Bandúa_**". Sométese a votación co resultado de 2 votos a favor, 1 en contra e 1 abstención.

Queda aprobado o nome de "**_Bandúa_**". Hai que lembrarse de reflexa-lo no README


## Próxima reunión

- **Data:** 29 de marzo do 2023
- **Hora:** 21:05 h.
- **Lugar:** Por determinar


